maría patiño tu criterio no vale no
tienes credibilidad lo que tú digas no
sirve porque tu opinión no vale porque
sabemos que mañana si estás en otra
productora y te obligan a decir otra
cosa la vas a decir todos y cada uno de
los vídeos que yo he hecho tanto
desmontando el documental como a todos
los personajes de sálvame son elaborados
por mí y sigo manteniendo esa opinión me
inclina más un bando pero no soy
fanático si a mí no me gusta algo de
alguien lo voy a seguir diciendo y lo
voy a señalar no como ustedes en la
fábrica de la tele que tenéis un
pensamiento único y que estáis del
trabajo a todo aquel que no siga en
vuestro lado del debate yo sigo pensando
que maría patiño es una chaquetera que
no opina lo que está diciendo en los
programas pero que quiere mantener su
puesto de trabajo en la fábrica de la
tele porque sabe que si no lo pierde